تمت الترجمه بواسطة
Os_Faisal
اعرف
أنت لا تُدخن الحشيش
اعرف هذا
لكن سَأَجعل مزاجك مختلفاً اليوم
لأنه يوم الجمعة
أنت لن تحصل على أي عمل
وأنت لن تحصل على التبن لتعمل
(دانغ) ، قال انه لن يتورط في ذالك
مره اخرى
أبي قبض عليه في محاولة لكسر
النافذه في بيتي منذ يومين
وضربه وهوا ملقا على الارض -
حقاً ؟ -
ماما؟
ساعديني
ها، انا اعاقب الفئران قليلا
لدي هذا اليوم الوقت
المناسب يارجل
اعطيني اثنين من القطعة خاصة
الكثير من الصلصة الحارة
كل المشويات إجلبيها لي
شكراَ لك
بالنسبة لمعظم الناس، هو مجرد يوم الجمعة
قبل نهاية الأسبوع
ولكن بعد هذا الجمعة
الحي لن يكون على نفس الوضع
اوه تباَ
ما الأمر؟
صباح الخير
هل أنت مستعد
لعودة اليهوه؟
لو لم تكن مستعداً
ساسجل هذا عندي
حسنا، اللعنة عليك
اللعنة على أمك أيها النائم
تعالي يا أختي
(دانا)
نعم ؟ -
اتفعلي لي معروفا -
ماذا يا(كريغ) ؟
اتصلي على ديبي
لا
لما لا؟ -
لأنها على وشك التخرج -
وقالت انها لن تحصل على أي وقت من الأوقات
لتعبث معك
بالله عليك
(دانا)
لا
بالاضافة الى ذلك، سوف تركل (جوي)
مؤخرتك على أي حال
(جوي) لاتفعل شياً كهذا تباً
(كريغ) ، اخرج من غرفتي
اصمتي
انتي تحتاجين ان يصل
على اي حال
ما هو الوقت؟
12:30
حقاً ؟
تباَ
نعم
حصلت عليك
حصلت عليك ياعزيزي
حسناَ
تباَ
لا يوجد شي
في هذا البيت المعفن
اللعنه
كل مره أدخل إلى المطبخ
أجدك فيه
وخصوصاً عند الثلاجة
تأكل كل الطعام
كل الدجاج
كل أقدام الخنازير
كل السلطات الخضراء
والبطاطا المهروسه
كل البسكويت أود أن اشرب المرق
كنت تاكل كل ماتجده
كنت تشرب الحليب حتى
لا يهمك أي نوع من الحليب هو عليه
كنت لا تهتم
ما هي مشكلتك؟
كل ما لدي هو العنب
انت تلتهم كل شي هنا
الآن . عندما ذهبت للنوم
ليلة أمس
ألم أخبرك
لأَخذ النفايات للخارج ؟
نعم
إذن . لما لم تأخذهم خارجاً ؟
خلدت إلى النوم -
أتمنى لو كنت نائماً الآن -
حتى أضرب قمة رأسك
دع مؤخرتك أن تستيقض
واخرج النفايات للخارج
هي هي هي هي
ماالذي تفعله ؟
أرمي هذا
أننا حتى  لا نملك حليب
ضع ماءً
على هذا التبن المعفن
عندما خرجت من بطن امك ، لم يكن لدينا
الحليب ، والحبوب ، او حتى وعاء لتناول الطعام فيه
ملعقة ، شوكة وسكين
لا المناديل أو لا شيء
كنت تفعل مثل هذا
يديك تتحرك مثل هذا
هل سبق لك أن تفعل ذلك؟
لا
هل لديك أي جبنة الحكومه ؟
(كريغ) . هل لديك جبنة الحكومه ؟
لا
انها كبيره ونتنة
لا يمكنك  أن توقف التفريغ لمدة أسبوعين
الجميع يحاول الوصول إلى الحمامات
لا أريد أن أكل بعضهم
أنا أحب أقدام خنزير
قد اختفت أقدام خنزير
كانت الشحوم في جميع أنحاء فمك
كنت تاكل فطيرة البطاطا الحلوة
كنت تاكل الكيك
أترك لي القليل من  هذا الشيء
تباً كنت لا احصل على أي الحليب
أليس هذه هراء . أنت مضحك
هاكذا كنت يابني
أكنت تذكر شياً
اتعرف ما هي مشكلتك؟
اتعتقد أن المال ينمو على الأشجار
$ مجرد ان تخرج يخيرون لك ماذا 4 . 5400
والرقص واكل الدجاج
تريد ان تحصل على كل المتعة
في هذا العالم
هل تعرف كم عدد الكلاب النتنة
التي اصطدتها
خمسة وأربعين .خمسين
تباً ،  12 منهم
(نتنة جداً يسمونها (تشيهواهوا
ضع بعض الماء أفضل على
هذا القرف ، ولد
حسناَ ، أنا سوف أكله
هي هي هي
خُذ القمامة
خارج المنزل
ما المشكله مع هذا الفتى ؟
اخرجها بسررعه
وجدت عملاً جيداً لك
ما الأمر ، (كريج) ؟
لا تكلمني
سأحرق مؤخرتك الصغيره
لأنك أوقعت براميل الزبالة الأسبوع الماضي
لا توقعها مره أخرى
لا أحد أوقع
براميل زبالتك الغبية
لأنك لن تتجرأ على فعل ذلك مرة أخرى
اخرس أيها الأخرق
ماذا؟
سأرجع لإيقاع
براميل زبالتكَ على أية حال
جاهلاٌ لقيط
اهلاَ ماما -
اهلين ياعزيزي -
كيف حالك ؟ -
بخير -
ماذا تطبخين ؟
أطبخ بعض البيض لحم الخنزير، سجق
الفطائر، وبعض من قطع لحمِ خنزير المتبقية
نعم إطبخيه جيداٌ
ماما .. هل عندكي سائل لاصغ ؟
لاي غرض؟
شعري إنزلقَ خارج
إذهبي وابحثي عنه في خزانتي -
تحتاجين إلى باروكه -
تحتاج إلى عمل
هوووه
ماما .. لم تخبري والدي
بالذي حدث أمس أليس كذلك؟
أنت تعرف أنني لا أخبر
عن ولدي الحبيب
رااائع
(كريج)
تعال هنا
اين أنت ؟
في الحمام
أوه . سأنتظرك
حتى تَخرج
يا ولد .. احضر مؤخرتك هنا
عن ماذا تتحدث ؟
شممتُ رائحت برازك لـ 22 سنه
الآن أنت لا تَستطيعُ أن تشم برازي لـ 5 دقائقِ؟
أغلقْ الباب
أمّك أخبرتني
بالذي حَدثَ إليك بالأمس
ماذا؟ -
كان تصرفاً غبياً -
كيف طردت
في يوم عطلة ؟
أنا لا أَعرف
إذن أنت تحتاج تجاره
ألق نظرة على تلك الورقةِ هناك
على العدّادِ هناك
أنا لا أريد أن أكون
صائد كلاب
لم لا ؟
كان (جورج كلينتون) صائد الكلاب
لا لم يكن -
بالتأكيد كان لهذا السبب قال -
قم بصيد الكلاب، قم بصيد الكلاب
أنا لا أحب الكلاب حتى
هذا العمل رائع
أمسك كلباً وأخنقه
وأسحب البراز منه
و طول اليوم
قدمي فوق مؤخرة الكلب
أضرب أضرب أضرب
فوق مؤخرته فحسب
ذلك راائع
لا أعتقد ذلك
أخبرك شيئاً واحداً
حيال ذلك
أما أن تعمل أو تذهب إلى المدرسة
الأول من الشهر
لن تحصل على مصروفك المستحق
لن تحصل على غذاء فوق طاولة الطعام
ولن تقلق على اصطايد كلب
ستقلق على مؤخرتك
من بعض الكلاب
ما الأمر؟
لا شيء
أين (ديبي) ؟
أوه، انها في المنزل
كريغ، يمكنني استخدام  الميكروويف
قليلاً ؟
نعم، مالذي لديك لتطبخيه
بعض الدجاج
ضعيه هنا، انا سأفعل ذلك -
لا -
اسمع، كنت أمل أن تذهب
إلى المنزل معي
الماكرويف؟
نعم
هذا مثل من يسأل
لاستخدام المكيف الخاص بك
كما تعلم
إذا كان لدينا أجهزة تكييف الهواء
وأود أن تتيح لك استخدام
(كريج)
اللعنة
الهاتف
مرحباً
من الساقطه الذي ذهبت الي المعرض معها ليلة أمس؟
أنا لم أَذهب إلى المعرضِ ليلة أمس
لم يحصل ذالك
لا تكذب . (كريغ)
أنا لست كاذباً
أنا لم أذهب إلى المعرض
بل ذهبت. أختي التي تعمل في مكتب المحاماه
أخبرتني أنها رأتك هناك
وكان كل وغداً منكم فوق الاخر
أخبرني الآن من اللتي كانت معك ؟
أختك التي تعمل في مكتب المحاماه
كاذبه . الساقطه
نعم . إنها كاذبه
هي لم تراني
معانقاً أي أحد
اممم .. همم
دعني أخبرك شيئاً
اخبر العاهره المومس أياً كانت هي
عندما أمسكها سأضرب مؤخرتها الساقطه
تلك البنت انتهت
أنا لا أعلم لماذا أنت عابث
على أي حال اترك عنك هذه اللقيطه
أما الآن . تلك الفتاة الآخرى ديبي
إنها لطيفه
هي في المدرسة أسنانها كاملة
لا أعلم ماذا تعمل اختها
أحاول أن أكون معها
لكن (دانا) لاتريدني حتى أنا أصاحبها
أخبرتك أن تصاحب نفسك
أنت تحتاج أن تصاحب مقصاتهم
وتحصل على تلك الرقبة
آو  حتى لا تتكلم
مع الخيول الذين فقدوا شعرهم
هي ..تخطيت حدودك
هي ! ... الوقت مبكر عليه...مبكر.
مهلا، فإنه من المبكر جدا.
الآن (كريج)
تعلم ماهي مشكلتك ؟
أنت ليس لديك أي لعبه
ماذا تعرفي عن الألعاب أنتي ؟
حصلت على كل الألعاب
الآن . أبوك
حصل على اللعبه
لا أحد يدخل إلى الحمام
تقريباً لمدة 35 أو 45 دقيقه
افتحوا النافذة
أنت تنادي تلك اللعبة ؟
أوه . رحلتي
مع السلامه . يا ماما -
مع السلامة . يا عسل -
حان وقت ذهابي أنا أيضاً -
مع السلامه . يا أبي -
مع السلامة . إبنتي
كريج) استمع إلي)
أريدك أنت تحمل مؤخرتك اليوم
اخرج وابحث عن عمل
"كلمة اليوم هيا "عمل
ع-م-ل
أتسمعني ؟
نعم
اخرج وأبحث عن عمل اليوم
أنا لا أمزح
يستحسن أن تفتحوا كل النوافذ
اللعنه . الرائحه نتنه هنا
أين وجبتي ؟
أوه . أنا لم أقل أنني سأطبخ لك
لديك بعض الحبوب
لا يوجد لدينا حليب
استعمل الماء لن يؤذيك
أوه . يا رجل
هاه؟ -
لاشيء -
حرك نفسك . يا أخرق
انظر ماذا فعلت إلى ستارتِي
يستحسن أن تراقب من الذي رفع النافذه
قبل أن تصبح مُدان
بماذا ؟
لن تحصل على شيء . يا رجل
ماهذا؟
من أين حصلت عليه
من أمك
اللعنة عليك
تعال إلى الخارج يا رجل
وتوقف عن اللعب
سأرتدي قميصي
استعجل -
لاتقل لي استعجل -
اللعنة
ما الأمر أيها الدودة الكبيرة ؟
ما مقدار الكمية اللتي بعتها ؟
بعت الكثير يا رجل -
أنت إلى الان لم تبيع الحشيش يا (سموكي) ؟ -
أنا أحاول أيها الدوده
الزنوج مفلسين هذه الأيام
أنا لا أعتقد أنك ستأدي
(هذا العمل يا (سموكي
هل تدخن من حشيشي ؟ -
تباً لا اللعنة على حشيشك -
أنت تدخن الحشيش ؟ -
الآن لماذا علي أنا أدخن حشيشاً  كهذا ؟ -
لا يجب علي أنا أمارس الجنس معك
(سموكي)
اللعب بأموالي
مثل اللعب بعواطفِي
أيها الدوده
أنت أخر من أفكر فيه لأعبث بماله
أفضل أن أسرق من والدتي
على أن أعبث بقرفك
الآن. أنت تعرف هذا يا رجل
سنرى ذلك
فلورديا إيفانس
يبحث عن أمك الساقطة
ما الأمر يا رجل؟ -
ما الأمر؟ -
لماذا لم تذهب إلى العمل ؟
طُردت بالأمس
حقاً ؟
إعتقدت أنك في إجازة
يوم أمس
نعم . كنت
ذهبت هناك لأخذ مستحقاتي
رجعت للبيت
الرئيس اتصل لي الساعة 4 عصراً
يقول أنهم إلتقطوا لي صور
وأنا أسرق صناديق
ما هي تلك الصناديق المخنثه
التي كنت تسرقها ؟
هل كنت تحاول أن
تبني نادياً ؟
أعلم أنك لا تفعل شيئاً مثل ذلك يارجل
اللعنه . لا
لم يلتقطول لي صوراً أصلاً
قالوا أنهم
طردوني فوراً
يوجهون إلي الإتهامات
آه اللعنه. حان الوقت أن تكون غبيا ابن الساقطه
بأن تطرد في يوم إجازتك
القدر يقول أنك مطروداً مرةً آخرى -
نعم -
آوه اللعنه
انظر يا رجل
مرحبا ياولاد
هاي
اووه . يا رجل يا رجل يا رجل
أمها تملك مؤخره كبيرة أيضاً
فقط أعطني ساعتين ونصف
و ربما 4
تكون راغبه بالزواج من زنجي
من امها ؟ -
نعم -
نعم . التوت الكبير
أحلى عصير
يا رجل . التوت الأسود
نعم . جيد
هي سودا مِنْ اللعين أيضاً
أنا لا امزح معك إنتبه
أردات أن تعطيني مؤخرتها ذات مره
وكان لابد أن أذهب إلى العمل
أتسائل...أين كانت ذاهبه
من المحتمل أنها ذاهبه إلى النادي
الصحي الجديد على شارع 108
اوه الذي فتح مؤخرا ؟ -
نعم -
نعم . سمعت أنهم يؤجرون أيضاً
عليك أنت تذهب هناك وتتحقق عن الأمر
بما أنك مفصولاً من العمل
هي إنتظر .. أمي في الداخل
هي على وشك أن تذهب إلى العمل
هي
أعلم أنك لا تدخن الحشيش
أعلم ذلك
لكنني سأجعل مزاجك عاليا هذا اليوم
والسبب هو اليوم جمعه
أنت لم تجد أي عمل
ولم تحصل على تبن للقيام به
على أية حال
ماذا أنت فاعلاً الوقت مبكر ؟
أوه، يا رجل. حاولت أن أمسكك
قبل أن تذهب إلى العمل
دعني أخبرك ماذا حدث
إلى المؤخرة الحمراء
ما الأمر؟
أنت تعرف الزنجي (ديبو) لقد سلب دراجه
لثلاث أسابيع  صح ؟
صح -
...يا رجل  -
حصلت على الكثير من المال
زنجي آخر لمجرد الاعتماد عليه بالنسبة لي
ربحت . اعطيني مالي
أنت ماذا؟ -
أنا خسرت -
ارمي النرد
(ديبو)
إمسك مالي
راقبه -
هل يمكنني أن أحدثك لثانية واحده ؟ -
اوه تباَ
والدي غاضب يا رجل
يريديني أن أطلب منك دراجتي
أنت تعرف أنني لا أتعثر
أي دراجة ؟
طراد الشاطئ
الذي أعطيتك اياه لتستعملها بضعة اسابيع
الدراجة التي طلبتها منك
أوه .. تلك الدراجة
لم أكن أعلم أنك تريد استعادتها يا خنزير
ها هي هنا
اتبعني يا خنزير
نعم . هي لنا نحنا الاثنين
نحن فقط نحفظها عندنا بالبيت -
رائع -
أووه . تباً
تلك الدراجة لي . يا أخرق
ملعون
لقد حصلت على الضرب
ايها المخنث
هل تريد منه قليلاً أيضاً يا عجوز . هاه ؟ -
لا -
إحمل مؤخرتك وتعال إلى السيارة
يا ولد . أنا لا أعلم لماذا تأتي هنا
للعبث مع هؤلاء الناس
بسرعه
يا رجل . كلاهما دخلا إلى السيارة
وعظمه منزوعاً خارجاً
أنت كاذب
أحلف بالله
كنا ندور -
اللعنة -
كريغ) . اخبر تلك الفتاة الصغيرة)
أن توقف اللعب عن التيلفون
أيّ فتاة صغيره ؟ -
(جوي) . مستمره بالإتصال وتعليق الخط -
و أنا أعرف أنها هي لأنني أعرف صوتها
وعلقت الخط مره أخرى
أنا لا أَحبّها انها لا تحترم بيتي
الان اخبرها أن تتوقف حسناً ؟ -
حسنـاً -
(مرحباً،  سيده (جونز
اهلاً (سموكي)
تبـاَ
متى ستذهب والدتك  ؟
بعد فتره بسيطه . لماذا ؟
لأنني أريد أدخن هذه الحشيشه
دعنا نذهب إلى بيتِي بسرعه
لا أستطيع تدخين التبن هنا
اللعنة. حصلتْ ليل كرس عليك أيضاً ؟
اللعنة ، نعم
خذيني أنا أيضاً
ايتها العاهره صغيره . مؤخره زنجيه
إذا أمسكتها
سأضربها كما لو أنني أباها
أعذرني
ماذا
هل من الممكن أن تبتعدوا عن عشبي ؟
شكراً لكم
(ستاينلي) يكون مهذباً مثل
عاهره عجوز بعض الوقات . اعلم
لاشيء لكنه قذر لعين
أتذكر هذا ؟
هي . يا رجل
إخرس
اللعنة
ماما
ماما ؟
اللعنة ، (سموكي) . ماذا تفعل
تطرق بقوه كالشرطه ؟
أنا هنا على التيلفون
نسيت مفتاحي
دائماً تتحدثين عن التبن
إفتحي هذا الباب اللعين فحسب
توقف عن احتقار بابي اللعين
(آسف، (جوان
دعنا ندخلُ هنا
أعرف أنكي لا تريديننا أن نسمع ذلك التبن
نعم ، فعلتها -
إحملي مؤخرتك و إطبخي -
أو نظفي أو إعملي شيئاً
تباَ لحديثها
اللعنة
كل ما تفعله هو تدخين الحشيش
ذلك صحيح
لاتقلق حول الهراء اللذي افعله
انا محتار منك
كيف ستبيع هذا التبن
وأنت تُدخنه
أنا لا أَعرف
تلك مشكلتي الوحيدة -
الدودة سيقضي عليك و سيضاجعك -
الدودة الكبيرة لن يعمل لعيناً . يا رجل
حسناً
اسمع . هو يحتاجني
الأحمر أخبرني أنه دخن 50 علبة
لا يهمني هذه الهراء
(سموكي) . أحتاجك أن تذهب إلى السوبر ماركت
و إجلب لي بعض السجائر
أعطني المال
إنتظري دقيقه . ما هذا ؟
هذا غير كاف
إجعله كافياً
اللعنة
أوه، نعم
(سموكي)
سموكي . سموكي . سموكي
هي . دعني أَغسل سيارتك بـ 2.00 دولار
اللعنه  لا . كل ما ستفعله هو التدخين
لا . يارجل
أنا أقلعت عن التدخين
إعطيني 40 أونس لعيد ميلادي
اليوم عيد ميلادك ؟
ما اليوم ؟
تعال يا رجل -
حسناً -
أوه ، أنا مصاب -
ابعد مؤخرتك عني -
أحتاج بعض الصحف
وبعض الحدب
هي
اشتر هذه لي
لن تحصل على أي شي -
انت تدين لي بـ 2 دولار  -
اضف هذا
أوه ، يا اللهي
أوه ، يا اللهي أَنا أتألم
آه ! أوه ! آه أنا أقاضيكم
أوه، أَنا أتألم ! أوه  رقبتي
ظهري
رقبتي وظهري . أوه
أُريد 150.000 دولار
لكننا بإستطاعتنا أن نحل هذه المشكله
خارج المحكمه بـ20 ظبي
خذ مؤخرتك الحقيره
أنا حتى لم أتبول هنا
هي . اعطيني 10 دولارات
ولن أقول شيئاً
اخرج  -
اعطيني 2.50 دولار فقط -
وضع دولاراً بظرف -
ماذا تفعل ؟ -
يمكن الحصول على المال
بالسقوط في السوبرماركت
انت بحاجه بأن توقف هذا الهراء يارجل -
اخرج -
أنت خاطئ ، يا أخي. أنت خاطئ
أنت خاطئ -
اخرج -
كن أسوداً . يا أخي
كان هو . أنا لا أحب ذلك
اللعنه . لا اخرس
هي . شكراً (سموكي)
اشكر مؤخرتي . يستحسن أن تأتي
إلى منزلي اليوم. وتغسل سيارتي
سأكون هناك -
أنا جاد -
حسناَ
اللعنة
اللعنة -
أوقف هراك -
نعم
تباً
راقب سيارتي
تأكد أن لا أحد يعبث بها
اللعنــــة
السيدة (باركر) أدنى من الحقاره
اللعنة . سأهيج الغبار على ذلك الرحم
اللعنة
مرحباً ، سيدة (باركر)
مرحباً يا أولاد
متى ستدعيني
أن أضاجعك . سيدة (باركر) ؟
ماذا قلت عزيزي ؟
هاه . لاشيء
السيدة (باركر) لا تعلم
أنها تحتاج إلى قضيب شاب
السيدة (باركر) لن ترفض
ذلك صحيح يا رجل
هي تعلم ماذا تفعل
معها بذلك الشورت الفاضح
هي تعلم بأننا  ننظر إليها
(كريغ) . أنا ذاهبه للعمل
تأكد إذا خرجت من المنزل
أن تغلق الباب
و رد على التيلفون
منسقين الأسلاك محتمل أن يتصلون
حسناَ
أوه. إنظر إليها
يجب أن تخجل من نفسها
كيف تخرج هكذا ؟
مرحبا يا فتاة
مرحبا كيف حالك ؟
بخير أنا ذاهبه للعمل
اتصلي عندما تعودين إلى البيت
حسناَ
هي . اذهب إلى البيت
وإجلب لي شيئاً لأطوي هذه عليه
حسناَ
هي . إجلب مسجل أيضاً
مرحباً
تبـاً
الجو حار كالجحيم هنا
أنت مدمن
ماذا ؟ -
انت مدمن -
ما من مشكله في تدخين
الحشيش يا رجل
الحشيش مصدره من الأرض
وضع الله هذا هنا
لي و لك
خذ هذه الفائدة . يا رجل
خذ الفائدة
اوقف هذا الهراء يا رجل
ضع ذلك خارجاً يا رجل
أتى القسيس
لماذا ؟
ربما انه يدخن الحشيش هو ايضاً
كيف حالك أخي (كريغ) ؟
كيف حالك ؟ -
أنا بخير -
حسنا ، أنا أرى
قبل أي شي هل الاخت (جونز) هنا ؟
لا ياخي الاخت (جونز) ليست هنا
انها تعمل
حيث من الضروري أن
تكون مؤخرتك سوداء
اعذرني . يا أخ
ماذا نسمي أصحاب المخدرات
في شارع  74 بالقرب من الكنيسة
نحن ندعيهم ذنب ذنب ذنب
حسناً . لقد تخطيت حدودك
بين مجمع نورماندي والغرب
نقول هذا
عشرين . عشرين . عشرين
حسناً
يا زنجي
اعطيني فقط قليلاً لماء عيني
أنت لم تضعه على هذا . يا رجل -
هو جيد لتقوية البصر -
انظروا . انظروا . إنها متحدبه
يارب عند رحمته
إن الرب هو الراعي يعرف ماذا أريد
اعذروني يا اخوه
سيدة (باركر) . سيدة (باركر)
أخبرتك
الحشيش يتيح لك أن تعرف الشر
انظر . (هكتور) على وشك أن يصدم
مؤخرته السوداء
ما الأمر  (سموكي) ؟
اللعنة عليك
لماذا لاتحب (هكتور) ؟
تذكر لقد أخبرتك كنت ادخن الحشيش
مع ذلك الأحمق  في يوماً ما ؟
قررت أن تدخن مع الأولاد الكبار
هاه (سموكي) ؟
أنت لن تريني شيئاً جديداً
اخرس وخذ جرعه
تدخين الكلاب ياحبيبي
تذكر ذلك الهراء
أن أدخن منذ كنت في الثانية من عمري
هي هي هي خذ الامور بسهولة
أعرف ما أفعله يا رجل
أغلق فمك العفن
أنت لا تتحمل خذ الامور برويه
ما هذا ؟
هذا غبار الملاك يا خنزيري
لذا اخذ جرعه قويه صح ؟
بمجرد قال ذلك
بدأت بالشعور
بالضحك كالجحيم
الشيء الذي كنت عرفته أني كنت أركض
في الشارع على ركبتي الملعونه
مهلا يا رجل اخرج مني
اخرج مني يا رجل
اخرج مني يا رجل اللعنة عليك
اللعنة على أمك الساقطه
اخرج مني
أنا في عشة حمام  (ديبو)
مثل عبد متعرق
الشخص الوحيد الذي تمكن
من إخراجي هي امي
يارجل
لم أكن بخير منذ ذلك الحين
لهذا السبب أحب
أن أضاجع (هكتور)
نعم . نعم تذكرت ذلك
انظر
اللعنة
إستمع
يا رجل إنه (كريس)
دعنا نذهب للحصول على مؤخرته
آه اترك اللعب
إترك اللعب
لا تدعني أمسكك . يا فتى
توقف يا رجل اترك اللعب
سأرجع لإيقاعهم
الاسبوع القادم ياحمقى
أنتم جميعا لا يمكنكم روايتي
أنت بطيء ايها الاسود
أنت تركض كالفتيات -
اللعنة عليك -
أوه تبـــاً
(ديبو) قادم إلى هنا
أعطيني أغراضك
أوه تباً
لا يعرف إلا السلب هذا الزنجي
هذا كل ما يفعله . اللعنة
ما الأمر (سموكي) ؟ -
لا شيء -
على ماذا حصلت موخراَ ؟
لا شيء
لا تكذب
لم أحصل على شيء يا رجل
على ماذا حصلت (كريغ) ؟
أنا مفلس
أنت من الأغنياء
وتقول مفلس
ما الأمر (ستانلي) ؟
حسناً اللعنة عليك يا أحمق
لقد أخبرت (كريغ)
(ستانلي) يبدو مضحكاً مؤخراً
(ستانلي) ترك النافذة مفتوحة يا رجل
تعال (سموكي) دعنا ندخل
أنا تحت التجربه لا يمكن أن أكون كـ
توقف عن الهراء وتعال معي
(كريغ) إذا أتى أحداً ما
قم باتصفير
لن أتورط معكم
أن كنت لاتريد ان تتورط
سأضرب مؤخرتك أنت أيضاً
ولك الإختيار
بسرعه يا رجل
أنت مخنث
مخنث
لعدت أسباب لا أظن أن (سموكي)
يريد أن يذهب هناك
لاكن ابن الساقطه يضغط عليه
تعال ايها الزنجي
اللعنة دائماً
يمسك الأشياء من الوسط
اسحب مؤخرتك الكبيره
من النافذة
بسرعه ايها المقرف
همم ؟ أوه قذر
اللتقطه
هي . هي
اوه تباً
انه هنا الآن
اللعنة
راقب قدمي
بسرعه
تعال يا رجل
اخرج مؤخرتك بسرعه
اخرج مؤخرتي
تباً بسرعه
أنا لا أمزح مع برازك القذر
مرحباً ؟
أوه يا رجل  تعال . اللعنة
اللعنة
سأمسكك
إنتظر حتى تكون يدي عليك
حبيبي حبيبي
نحن كنا نصلي فقط
ساقتله
نحن كنا نصلي فقط -
سانال منك -
ايها الشيطان الملعون
لم يكن ذلك جيداً . حبيبي
ساقتلك . نعم . أنا أعرف
اللعنة
تعال
أنزل قدميك
هيا . تحرك يا رجل
لقد تأخرتوا كثيراً
هذا الاحمق كان خائف
اسمعوا ياحمقى
طلبت منكم بأدب
أما الآن . أغضبتوني كثيراً
لآخر مرّة . رجاءً إبقوا بعيداً
عن عشبي
حَسَناً يا رجل نحن آسفون
شكراً لكم
مؤخرته المخيفه
لا تريد أن نطئ عشبه
قضينا كل الوقت بالجدال
إذاً . أنت لم تحصل على شيء ؟
اللعنه نعم . حصلنا على 200 دولار تقريباً
هاه (ديبو) ؟
انا من حصلت
على 200 دولار
يوماً ما أحدهم
سيرفس مؤخرته
يا رجل حصلت على الكثير
طوال هذا الإسبوع
خذ جرعه
خذ لك رشفه -
انتبه يا رجل -
(كريغ)
(كريغ) . ليس عندك أي تبن لتفعله غداً
ليس عليك أن تذهب إلى العمل
خذ رشفه الان
أنا أشرب
(كريغ)
هذا سيعدل مزاجك
أنت لم تحصل على الهراء لتعمل
حسنا
ضعها في فمك
اخرس
هذا هو الهراء أليس كذالك ؟
هذا الهراء
لقد رطبتا
هذا الهراء لي
استطيع أن أفعل ما أريد أن أفعله
توقف عن السحب بقوه
انتظر
لقد وصلة لمرحلة الدوار اللعين
انفخ انفخ . اعطني اياها
لقد وصلت لمرحلة الدوخه اللعينه
يمكن أنت تقتل أحدا بهذه
هذا بعض الهراء الجاد
أنت محظوظ يافتاي
أوه . تباً
خذ وقتك
ازحف قبل أن تمشي
هل تغير مزاجك ؟
كريغ) أصبح مخنث . هاهاها)
أنت قلت ان هذا كان هندو
رائحته مثل البراز
هي انتظر دقيقه يا رجل
أنا لن أسد حاجتك
لا تدعني أن أتكلم عن الهراء
أوه تبناً (فليشا) آتيه إلى هنا
آوه . اللعنـــه
أقذر مؤخره على الإطلاق
اعلم ذالك
ما الأمر ، (كريغ) ؟
ما الأمر ، (سموكي) ؟
لاشيء
ماذا كنتم تدخنون ؟
لاشيء . ماذا تريدين ؟
أوه . أريد أن أستعير سيارتك
بسرعه
أي نوع من الاستعاره الهراء هذه ؟
أغلب الناس تريد استعارة
سكر أو صلصه
تريدين إستعارة سيارتي ؟
اللعنه لا
اذهبي الى الجحيم -
أعرني حشيشه -
تحتاجين لإستعارة وظيفه
بمؤخرتك المعدومه
دائماً تحاولي أن تدخني
بهراء الآخرين
اذهبي إلى الحجيم (فليشا)
سأتذكر هذا
تذكريه . ودونيه عندك
و إلتقطي صورة له لا أهتم بهذه الهراء
كريغ) ؟)
(مع السلامة (فيليشا
انتم بخلا
إنها حشره ساقطه
اوه يارجل
البرعم يرفسها
كريغ) لا تبدأ بالتعثر)
(سموكي)
أنا لست متعثراً
(كريغ)
(كريغ) . (كريغ)
انتظر
أستطيع أن أسمع دقات قلبي
يا رجل . هذا
مفترض أن يحصل
لا هذا اللعين يدق بسرعه
أوه يا رجل انه تأثير المخدر
لاتقلق حيال ذلك
اسمع
ألا تسمعه ؟
اللعنه لا
عرفت أنه ما كان علي أعطيه المخدر
هل سمعت تيلفوني يرن ؟
اللعنة لا يارجل
اجلس يا رجل
أنا عند بيت الإعتقال
لا يفترض حتى أن أكون هنا
تعال يا رجل أنا عطشان
أنت متعثر يا رجل تعال
يمكنك أن تنطلق يارجل . هيا -
إخرس -
اجلس على مؤخرتك النحيله
هل تريد بعض التحليه ؟
بطبع يارجل أريد بعض التحليه
أنت تدخن من حشيشي أيضاً ؟
(سأقتلك أنت و (سموكي
لأنكم تلعبون بعواطفي
اللعنة
ماذا ؟
لا يوجد لدينا سكر
لا يوجد لديكم سكر ؟
اللعنـــه
أنت لم تحصل أبداً على شيئان
متقاربان
عندكم تحليه . ولا تملكون السكر
لايوجد جيلي
ولكن يوجد زبده بالفستق
لايوجد همبرغر اللعنة
أنت مضحك
كأمك الساقطه
يارجل
أنا لا أضاجع ذلك الهراء الآن
تريدني أن أذهب إلى منزلي
لإحضار السكر ؟
نعم
أوه اللعنه انها الشرطه اللعينه يا رجل
يعرفون أنني هنا
اللعنة انهم بالخارج
هل هم الشرطه ؟
هي ما الأمر ؟
تعالي هنا
هل (دانا) هنا؟
لا هي لم ترجع من المدرسه إلى الآن
أنتي ألم تريها ؟ -
(ديبي) -
ماذا ؟ -
تعالي هنا
إجلسي
(مرحبا (سموكي
اعتقدت أن عندكي صديقه
تريد أن تصاحبني
اولاً كيف تبدو ؟ -
إنها جميله -
هل تنتعل حذاءاً كبيراً ؟
(سموكي) . انا لا احاول ان انظر
اللى احذائها
أعلم أنكي نظرتي إلى
حذائها من قبل
اتصل بها . حسناً ؟
هي في البيت؟ -
يفترض أن تكون هناك -
مؤخرة الهاتف من النوع الرخيص
لما لا تأتي إلى هنا؟
وتجلسي بقربي
مكانكي هنا
هي (سموكي) يتكلم
أنا صديق (ديبي)
هي . قالت لي
أنت تريد مرافقتي
!(كريغ)
ما الأمر؟
هل أنت محشش ؟ -
!هاه -
لا لما تقولي ذلك ؟ -
لان شكلك يوحي
بأنك مدخن
حقاً ؟
لا أشعر بالبرد فحسب
هل لا زلت أبدو محششاً ؟
لا الان اوصفي لي نفسك
أَنا حول 5 ' 2
بشرتي فاتحه . شعري طويل
أنا ناضجه
الناس يقولون أنني
أشبه (جانيت جاكسون)
حقاً ؟ لااريد هراء
(جانيت جاكسون) ؟
أوه يا فتى
تعلمين اختك جأت
هنا اليوم لتشحد
أوه (فيليشا) ؟ -
نعم -
هي في رحله . أعلم
لما لا تأتي هنا
في بيت صديقي الخنزير ؟
حسناً هل تعيش بالقرب من بيت (ديبي) ؟
نعم تعرفين (دانا) اليس كذالك ؟
قبل أيام كان علي إيقاف (ديبو)
من ضرب مؤخرتها
ماذا ؟
عندما يكون محششاً
وسكران يبدأ بالتعثر
يوماً من الأيام مسكني
لا -
نعم مسكني بهذه الطريقه -
حقاً ؟ -
أقصد هل كانت هكذا أو هل كانت هكذا ؟ -
أتوقع أتوقع كانت مثل الأولى
كانت مثل الأولى ؟
أمتأكده ؟
ما هذا الهراء
أوه . يا رجل . أنا متعثر
ما المشكله ؟
هل أنا متعثر ؟
هيي . أوه
يجب ان اذهب هنا
في الحمام سارجع
حسناً . حسناً
وداعاً
لن أحشش مره آخرى
اوه تباً
إذن . ما الامر هل أصبحتم أصدقاء ؟ -
هذا رائع -
حسناً
أوشكت على الذهاب إلى البيت
هي . تعرفين صديقي الخنزير
يريد أن يرافقك
من ؟ -
(كريغ) -
(كريغ) لديه رفيقه
لكنه لا يحبها
سأراكم لاحقاً
لماذا أخبرتها
بأنني أريد أن أرافقها ؟
يا رجل . هي لم تصدقني
أنا محشش
هي . لذا ماذا عنك وعن
فرخ الدجاج ؟
اوه يارجل
قالت أنها تشبه
(جانيت جاكسون)
يا رجل . أنت محظوظ -
و أنت تعلم ذلك يا رجل -
آه يا رجل
مرحبا والدي -
أووه -
ماذا حَدثَ إليك ؟
حصلت على عضه في مؤخرتي . يا بني
بواسطة كلب لعين
ينبغي لك أن تراه
أكبر كلب رأيته في حياتي
قلت له . يا كلبي أرجوك
لا تعضني
و استدرت ثم قفز فوق السور
الكلب مسك مؤخرتي
أخبرتك
أخبرتك  -
أنت لم تخبرني أي تبن -
ابعد سيارتك البورش
انها تصدر ازعاج
تصدر صوت مثل اووو
ها ها ها
كيف تشعر مؤخرتك . سيد جونس ؟ -
اخرج من بيتي -
لاتصفق الباب -
حسناً ، يا رجل -
هي . لا تقفل بابي اللعين هكذا
اللعنة
اوه . اللعنه
ماذا ستفعل ؟
هي هي هي
اللعنة
ماذا تريد؟ -
ماذا لديك ؟ -
ما الشي اللعين الذي تريده ؟
اعطيني شطيرة فواكه الحاره
تعال هنا
ما الأمر أيها النعجة الكبيرة ؟
أقصد الدودة الكبيرة ؟
هل بعت ذلك الغرض ؟ -
بعت بعضاً منه -
أعطيني الباقي أحدهم يريد كميتين
في كومبتون
يا رجل . كلامك مجرد هراء
أنت تعرف أني بعت ذلك التبن
إذن . اعطيني مالي -
بسررعه -
ألا ترى نحن ننمي تجارتنا
اللعينه ؟
اللعنه الان . أغلق فمك اللعين
عشرون
أربعون . ستون . ثمانون
مائه . مائه وعشرون ..وأربعون
هي . يا رجل . هذا 100 دولار
(توقف عن اللعب معي . (سموكي
اتعرف ماذا حدث ؟
لا نريد أن نسخر على مؤخرتك
اتعرف (كريغ) ؟
كريغ) طرد من عمله أمس)  -
ما هذه اللعنه اللتي تحصل معي ؟ -
دعني أوضح لك
كنا نتكلم حول
كل مشاكلنا . حسنا ؟
وأنت تعرف كيف فعلناها
بدأنا بالتحشيش
لقد تعثرنا . يا زنجي
اسمع يا زنجي . سأكون هنا الساعه 10:00
ليس 10:03. و ليس 10:36
إن لم تحصل على نقودي
أو أغراضي سأقتلك أنت و هو
هل ستقتلني ؟ -
اغرب عن وجهي أيها الاسود اللعين -
ابتعدو
هل يمكن أن أحصل على شطيرتي ؟
لا يمكنك أن تحصل أي تبن
أنا مغلق أيها الفتى السمين
إذاً اعطيني نقودي -
نقودي -
ماما
اكره هذا الرجل
ماذا قال ؟ -
هاه ؟ -
ماذا قال ؟
أوه . قال يريدنا أن ندفع له في
العاشره ليلاً
مالذي تعنيه بانهُ يريدنا ؟
يا رجل . ذلك الأحمق
لن يعمل شيئاً
! ...يا رجل . أعرفـ
أيها الدوده -
ماذا تفعل ؟ -
(كريغ) -
ايها الدودة -
اللعنة
ما الامر ؟
ماذا قلت له ؟ -
فقط قلت له أننا كنا ندخن يا رجل -
وذلك الذي فعلناه
أنت من كان يدخن
دخنت قطعة حشيش صغيره معك
يا رجل . ذلك الأحمق لن يفعل شيئاً -
ماذا قال ؟ -
ماذا قال ؟
قال إن لم ندفع له في
الساعه العاشرة سيحرق لنا مؤخرتينا
نحتاج أن ندفع له انه مجنون
دعنا نتعاون
لا يمكنني أن أصدق أنك
وضعتني في مشكلتك مع هذا الأحمق
أوه يا رجل انا لم أدعك
تدخن الحشيش
هذا أفضل
تعال (كريغ) يا رجل
عدل مزاجك يا رجل
اليوم الجمعه
سأجعل مزاجك عاليا
لماذا تكرر علي الماضي اللعين ؟
هي (كريغ)
تركت محفضتي في بيتك
هل أستيطع أخذها ؟
نعم . تعالي -
حسناً -
يا احمق
اين (كريغ) ؟ -
احمق -
أوه ، هو في البيتِ
اللعنه  لا
من تلك العاهره ؟
نعم . من تلك العاهرة ؟
مع من تتكلمي ؟
أنا أتكلم معك . أيها الاسود
إنها ديبي جارتنا
اذاً مالذي كانت تعمله هنا ؟
هي كانت
فقط بالمنزل ؟
إلى ماذا تنظر ؟ -
ادخلي مؤخرتك إلى المنزل -
بسرعه
سأدخل لتأديب هذه الساقطة
سأرجع بعد قليل
سأذهب إلى الحمام . يا رجل
معدتي تألمني
هي
أرجع -
حسناً -
شاهد هذا اوهو
ماما
تبـاً
ماذا تريد بحق الجحيم . يا ولد
اللعنه
سيد (جونز) هل يمكنني
أن أستخدم حمامك أرجوك ؟
ماذا ستفعل ؟
رقم 1 أو 2 ؟
رقم 2 -
تبـاً -
لن تنزل برازك بمرحاضي
من ينزل بـرازه في مرحاضي
هو (أنـا)
سـيد (جونز) . سـيد (جونز)
ماما . تبـاً
(سموكي)
(سموكي) ماذا تفعل بالخلف
بحق الجحيم ؟
هي لاشيء يا رجل
أنا أصلح شيئاً
أعتقد أنك تريد مني أن اغسل سيارتك -
يا رجل أغسلها  لاحقاً فقط ابقى بعيداً -
أنا لست أذكى رجل
في العالمِ
لكن على ما أظن
أن المنظر يدل على أنك تتغوط
(إزيل) . اغرب عني بحق الجحيم
منظرك يوحي انك تأكل ذره هاه ؟
اغرب عني أيها اللعين انصرف
يـارجل
حسناً اسمع ايها الاسود عندما تنتهي
سأنظف كل ذلك القرف لك بـ 2 دولار
هي (أزيل)
ماذا ؟ -
يستحسن أن لا تخبر أحداً بهاذا يا رجل -
لن أفعل ذالك يا رجل
سر بيننا حسناً -
سنحفظ السر يا أخي -
هـي سموكي هـنا بالخلف
يتغوط
(إزيل)
حسناً لن أخبر  أي أحد مره أخرى
اسمعي يجب عليكِ أن تسيطري
على مزاج مؤخرتك
أعرف يا حبيبي
لقد نسيت ذلك
يجب عليك أن تذكرني
أنا آسفه
أمي تعلم أنكِ تتصلي
وتعلقي الخط
ماذا ؟
ليست أنا من تتصل
وتعلق الخط ياحبيبي
انت تعرف أنني أحب امك
هي هل لديكِ بعض المال ؟
ماذا ؟
بعـض . هـا ؟
كم تريد أيها الزنجي ؟
حوالي 200 دولار
حسناً توقعت ذلك
كم ستعطيني ؟
(كريغ)
(كريغ) . (كريغ)
هل يمكنني أن أتكلم معك لدقيقة ؟
ماذا ؟
هل يمكنني أن أستعمل جهازك الفيديو ؟
أريد أن أسجل شريطاً
اللعنة لا -
لن أتأخر -
هي هي انتظر دقيقه
من تلك العاهرة الساقطه ؟
اللعنة عليك يا ابن الساقطه
تعتقد أنك بارع
لتطلب مني المال
حسناً اطلب من تلك العاهره
بعض المال
اللعنة
ما المشكله ؟
كنا سنحصل على النقود
من تلك الساقطه
لن نحصل على أي تـبن
إذاً ماذا سنفعل ؟
يا رجل ذلك الأحمق يلعب فقط
لن أتعرق خوفاً منه
هذه مشكلتك
لن يلعب أحد لكن أنت
أنت تتمشى وتلعب
في الشارع كل يوم
هو لن يلعب
أتظن أنه يلعب بخصوص نقوده ؟
لقد أقحمتني في هذا
هو يعرف أين تقيم أمي
ويعرف أين أمك تقيم
أنت قلت أنه كان يملك مسدس
عندما رأيته اليس كذالك ؟
نعم -
حسناً اعطني اسماً واحداً في الحي -
يلعب كذلك ؟
أعلم ذلك ؟
اسمع يا رجل
أنا آسف لاني أدخلتك في
هذا الهراء
انا سأخبره
أنك لم تفعل شيئاً
أنا دخنت حشيشه
أنا سأواجهة العواقب
أنا كنت أتعامل معه
فأنا من سيواجهه
هي (كريغ) هل رئيت حذائـ...؟
لما هذا ؟
للحماية
للحماية ؟
حمايه لمن ؟
(لي و لـ(سموكي
سأوصل (سموكي)
إلى بيته
أوه يا رجل
أنا وأمك لم نكن نتنتقل
في هذا الحي بمسدس
وخصوصاً أننا لسنا بحاجه لمسدس
لنتمشى في هذا الشارع اللعين
أنت تعلم ماذا حولنا
أوه بني هذه ليست طريقه
أبناء اليوم لا يخيفونهم
الحمقى
لذا . ارجع المسدس مكانه
أنت تخاف أن تحمل مسدس لعين
هذا يجعلك رجلاً
عندما كنت شاباً
هذه كانت كل حمايتي اللتي أحتاجها
أحياناً تربح
و أحياناً تخسر
لكنك تبقى حياً
تعيش لتتعارك في يوماً آخر
تعتقد أنك رجل
بهذا المسدس الذي بيدك أليس كذلك ؟
أنا رجل بدونه
ارجع المسدس
هيا إرفع يديك
الآن أنت رجل
عمك يحمل المسدس أيضاً
كان يجب عليه
أن يجد الطريق الأصعب
الان انت عمرك 22 سنه
عندك الإختيار
هذا كل ماتحتاجه
حسناً ؟
ما الأمر يا رجل؟ -
ما الأمر أيها الأحمر؟ -
خذ مؤخرتك إلى هناك
اوه كانوا يستهزؤن بك
اليوم في العمل
ماذا في ذلك ؟ -
رأيت الشريط -
استمرينا نشاهد الشريط
أنت من كان بالشريط
لكنك لا تريد إخبار أحد
كيف حال عينك ؟ -
أوه انها جيده -
اللعنــــه
ارجع نظارتك
ما الأمر (كريغ) ؟
ما الأمر يا أحمر ؟
هي (سموكي) بيعني حشيشاً
لن أبيعك يا (ناتا)
اوه هيا
دعنا نتركُ الماضي للماضي
تحرك من هنا قبل
أن يخرج والد (كريـغ) علينا
كنت بحاجة إلى المضي قدما ونفعل ذلك
لن أبيعه أي تبن
يستحسن أن تحمل مؤخرتك من هنا
لا تجعلني أضطرب الليله
يستحسن أن تجمع ذلك المال بسرعه
بسرعه -
هي (إيز) -
يارجل هذا الزنجي
أدخلنا في بعض المتاعب اللعينه
أتعرف كم اسغرق ذلك التبن حتى يباع
حسناً لديك سيقان جميله يا رجل
اللعنة عليك
تبـاً (ديبو) قادم إلى هنا
من ؟ -
ديـ بـو -
سأخبي هذا
ما الأمر يا رجال ؟
ما الأمر يا أحمر ؟
شكراً للدراجه
هل لديك الـ 40 دولار ؟
إعتقدت أنك تملك 200 دولار
نعم عندي
لكن أريد صرف أموال الأحمر
أنا مفلس
اعطني الـ 40 دولار يا أحمر
هيا (ديبو) اعطيه فرصه لوقتاً آخر
هل لديك الـ 40 دولار يا خنزيري ؟
لا أملك شيئاً
نعم انت حصلت على شيء
لماذا تعثرني (ديبو) ؟ -
إخرس أو سأضرب مؤخرتك اللعينه  -
اوه يارجل
لما لاترجع له سلسلته ؟
أي سلسله ؟
نعم أي سلسله ؟
هي لما لا تساعدونني يا رجال ؟
أنا محشش
ذلك الرجل لعين
أنا قد ساعدتكم من قبل
ماذا عن المره الفائته التي
حاول أن يخنقني في فناء (سموكي) ؟
نعم
أوه ذلك كان مختلفاً
يا رجل دعونا نضربه
ضع مؤخرتك اللعينة في مكانها
يا رجال عندي طريقه للسيطره
على (ديبو)
سيكون مثل الهراء
لكنني سأسكت
سأكون هادئ
لكن عندما يرحل
سأتكلم مره آخرى
جدتي أعطتني
تلك السلسه يا رجل
يا رجل هو صعب المزاج
فقط على الناس الذين يعرفهم
لا يستحي ذلك التبن
هو و الحمقى الذين يجلسون عند الزاويه
اللعنة عليه يارجل
سيبكي في السياره
(جاءت (دانا
مع صديقها اللعين -
وداعاً ياعزيزي -
ماذا تفعلين مع
هذا اللذي بشعرك ؟
لا تسأل
حسناً
ترافقي صديق الجيران اللعين
(ديبي) جاءت هنا تبحث عنك
حقاّ ؟
ماذا قالت ؟
قالت أخبرها
أني جئت إلى هنا
حسـناً
هي (دانا)
متى سنكون أصحاب ؟ -
يا ولد أرجوك -
ألفيتا . ألفيتا
!لا بأس
حسناً هي سترجع اللي
لدي بنت اخرى
قالت انها ستحبني في الصباحِ
اليس صحيحاً يا صديقي ؟ -
اغرب عني -
آه  انه مجنون انه مجنون
اوه . تبـاً
!انه مجنون
آه  سينفجر هذا الرجل -
اللعنه ياساقطه -
*(كريغ)
!(كريغ) أبي يريدك
انظر
ماذا يريد أبي ؟ -
لا أعرف إذهب لترى -
*(كريغ)
اخبرني ان حدث شيء -
اذهب لترى -
هي ما الامر بيني وبينك ؟
كنت هناك على الهاتف مع (ديبي)
ما الأمر مَع (ريتا) ؟
من (ريتا) ؟ -
(ريتا) ستكون هنا في 7:30
تلك الفتاة صديقتي
! دانا . دانا
هل حصل شيئاً آخر ؟
لا
انظر إلى (إزيل)
الفاضح
اللـعـنـه
هل (دانا) هنا ؟
نعم فقط اطرقي الباب
ما اسمك ؟ -
(شانا) اعذرني -
توقف -
لا تأتي إلى هنا بهذا اللبس الضيق
ما الأمر يا فتاة ؟ -
لا شيء  -
هل تذكرتي مصفف الشعر ؟ -
نعم -
أبي يريدك مره آخرى
اللعنه
ماذا يريد ؟ -
اذهب لترى -
تفوق الكلب
اركض . اذهب للشجرة سيد (بوستمان) هيا
احضر لي كأس من الماء
انها مؤخرتك سيد بوستمان
ابدو مثل كونتا كنتي
حول تلك الام ؟
هيا هيا هيا هيا
استغرت وقتاً طويلاً -
أعرف -
حسناً يا رجل سأركض إلى هناك
وسأجلب لك المسدس حسناً ؟
ثم سأذهب إلى البيت لأتبرد
وأنت تنتظر الزنوج الملاعين
ثم اتصل بي واخبرني بكل مايجري
أنت تغضبني كثيراً هل تفهم ؟
هي . أنا متعثر وخائف من هذا الهراء
! توقف
اللعنه -
حسناً -
اللعنه
سيارة من تلك ؟
لا اعلم
لا أعلم سيارة من تلك
هي كم الساعة الآن ؟
الساعة الآن 45 : 7
أوه يا زنجي إنها (جانيت جاكسون)
من ؟ -
(جانيت جاكسون) -
(ديبي)
عرفتني عليها
هي انتظر
سأرجع بعد قليل
قل لها هل لديها رفيقه -
حسناً -
أوه ما الأمر ؟
لا شيء اللعنه
إذاً سنذهب لنرفسها أو ماذا ؟
يمكننا رفسها لكن نسيت ان عليّ
أن أذهب سأخذ أمي من العمل
أنت تعرف كيف ذالك
حسناً أنا سأوصلك لتأخذها -
لا -
هي قالت لا تحب أن
أرافق أُناسٌ معي عندما أصطحبها
من تلك الفتاة
التي يكلمها سموكي ؟
إنها فتاة تعرف عليها
إنها كبيره
!عملاقة
لما لا تذهبي وتحضري
شيئاً لنأكله اعلم انكي جائعة  ؟
يا إلهي دعني أدخل البيت و أرى
ماذا يحدث مع هذا الرجل المجنون
انا خلفك تماماً -
حسنـاً -
هاه اسمع أكلت مرتين قبل أن آتي -
يألاهي ماهذا -
كريغ) أين المكواه؟)
هناك
هي (دانا)
ماذا ؟ -
اقرضيني 200 دولار -
أنا و (سموكي) وقعنا في مشكله
مع الدوده اليوم
ندين له بـ 200 دولار
قال إن لم ندفع له
سيقتلنا
إذاً هل ستقرضينني
المال أم لا ؟
لا
هل ستتصل بي ؟ -
انا سأتصل بك -
لكن إن أتيتي هنا
لن أتصل بك حسناً ؟
للأبد . أبداً
أبداً أبداً أبداً
لا تأتي إلى هنا
حسنـاً
حسنـاً -
جيد -
مع السلامه (سموكي)
! اللعـنـة
(كريغ) الهاتف
من ؟ -
تلك الفتاه -
إخبريها بأنني سأتصل بها -
حسناً -
هي ماما
ماذا ؟
اقرضيني 200 دولار
كريج أنا لا أشعر براحه
لإعيرك 200 دولار وأنت لا تعمل
لو كنت أعمل
لما احتجت إلى 200 دولار
بالضبط
لن احصل على أي نقود
أكره العيش مع
مجموعه من الناس المفلسين
تبـاً
تعالي هنا
ماذا ؟
لماذا عرفتيني على تلك
السمينه الساقطة الصلعاء ؟
من ريتا ؟ -
نعم -
إنها ليست سمينه
فقط عظامها كبيره
تبــاً
تلك الفتاة أعرض
من الفضاء الخارجي
تقول أنها مثل (جانيت جاكسون) -
أوه . لا ... إنها ليست كذلك -
العاهرة نزلت من السياره
وهي تشبه (فريدي جاكسون)
ها ها ها -
لا تضحكي . ذالك ليس مضحكاً -
أنا آسفه . أنا آسفه
انا لا أحاول ان اضحك
فقط اعتقدت أنكم مناسبان لبعض
كنتي تعلمين أنها صلعاء
كنتي تعلمين ان ليس لديها اي شعر
لا تضحكي . ذالك ليس مضحك
أنا أسفه
ماذا يفعل (ديبو) هنا ؟
اوه . إنه هناك
نائم مع (فيليشا)
(فيليشا) تضاجع ديبو أيضاً -
هل من الممكن أنا لا تتدخل في شؤون غيرك -
أين أمك ؟
أمي في لاس فيجاس
مع عشيقها
إذاً أنتما تعيشان
وحدكما هنا . هاه ؟
أوه . تبـاً .. هناك حفله
ماذا ؟
مع السلامة
انا متعثره
أَنا خارج هنا على أية حال
وداعاً
قذر . ابن الساقطه
تباً
(سموكي) ماذا تفعل هنا ؟ -
بحق الجحيم ماذا تفعل هنا ؟ -
رأيت النافذة مفتوحة لذا قلت سأغلقها -
اخرج من هنا بحق الحجيم يا رجل -
حسناً يا رجل اسمع أعرني دولاران -
اخرج من هنا يارجل -
اللعنة
العاهر الساقط
أنا أمزح
مؤخرت (جانيت جاكسون) سمينه جداً
انسى ذلك . يا رجل
كنت على وشك الحصول على النقود
ماذا ؟ -
هل تتذكر ذلك المال الذي سرقناه مِن بيت (ستانلي) ؟
انا و (ديبو) ؟ -
نعم -
(ديبو) كان فوق (فيليشيا)
و(ديبي) نائمه
تسللت من خلال النافذة الخلفية
للحُصُول على المالَ من بنطاله
عندما كنت ذاهب الحصول على المال
جاء (إيزل) اللعين من خلال النافذه
اللعنه -
حاولت تقطيع مؤخرته لكنه هرب -
اوه . أنت لم تمسك حتى فأر
إنسى ذلك ودعنا نعودة هناك
احتمال أنه لا يزال نائماً
حقاً -
نعم -
أنت ستكون معي -
بطبع . يارجل
هيا بنا -
حسناً -
اللعنه
اوه
انسى تلك الخطه
كم الوقت الآن ؟
8:50
أنا سأذهب إلى البيت
و سأتبرد يا رجل
أوه . أصبحت الآن خائفاً
تريد الذهاب إلى البيت وتتمدد ؟
اللعنه يارجل . لا
لا أحد يسيطر علي
حتى الساقطه امي
هذه مشكلتي
اللعنه على الدوده
بوو
حمقى
أنتم مكسرين . لا تستطيعوا الإمساك بي
امسك به
حسناً يارجل . حسناً يارجل
!ماما
أخيراً أمسكنا
ذلك الصغير ابن العاهره
قمنا بذلك للتو
بالكاد حصلنا عليه
اهدئ
ماذا؟
سيارة من تلك القادمه ؟
الإختباء
اترك مؤخرتي
يا رجل . دعنا نذهب للبيت
ننام
أتمنى لك ان لا تنام اليوم
تباً
من كان ذلك ؟
الدودة الكبيرة
...مرحباً ، أم
...أحدهم
اتصل على (سموكي) ؟
لا تلعب أيها الزنجي
تعرف من أنا هل حصلت على مالي ؟
لا يجب عليك أن تصرخ . يا رجل
لم أحصل عليه إلى الآن لكن سأحصل عليه
ماذا حدث ؟
أغلق الخط يارجل
برايي ان من الافضل لنا ان
نبقى في البيت
تبـاً
هل ترى شيئاً ؟
لا أستطيع أن أرى تبناً . يا رجل
اشجار (ستانلي) الملعونه
تملئ الطرق
سأحاول مرة أخرى -
هي هي هي -
دانا أخبرتني عن
وضع تلك الأفعى الكبيره
الدودة الكبيرة -
..الدودة كبيرة، الحفرة الكبيرة الـ -
انا لا أهتم باهذه اللملعنه
اخرج مؤخرتك اللعينة من المنزل ياولد
أنتم دائماً تقعون بالمتاعب
و أنت عليك أن تبقي مؤخرتك هنا
الأفعى الكبيرة ،  الدودة كبيرة
أي نوع من اسم هذا؟
اراهن انكم تقمون بشرب النبيذ
وتدخنون الحشيش
تلبسون الشورت وتظهرون نصف مؤخراتكم
بحق الحجيم ماذا يحصل هذا اليوم ؟
الحشيش -
آو -
أبوك صاحب المؤخره المخنثه
دائماً يتحدث في التبـن
حسناً ليس علينا سوى الانتظار قليلاً -
قل له أن يمشط شعره اللعين -
وكأن العناكب
لديهم اجتماع في رأسه
أنا على وشك أن أمرض بسببك -
أنا مريض منك -
الآن سأمشي
ابن الساقطه
هل تراه ؟
لايوجد أي أحد هنا يارجل
أنا حتى لا أعرف لما أنا متعثر
لا أحد يريد أن يعبث
مع كلب يدخن
مهلا، ما هذا ؟
! أوه تـبـاً
اسرع . هيا هيا
انت لا تعرف مع من تعبث
ايها الكلب الاسود
! تـبـاً
هيا دعنا نخرج من هنا
اسرع . اسرع . اسرع
اللعنه . اللعنه
هي هي هي
انظر . هل هم قادمون ؟ -
اللعنه لا . انظر انت -
هي . نحن الإثنان سننظر
عندما أعد إلى 3 -
حسناً -
واحد . إثنان . ثلاثه
(كريغ) اعتقد أنك قلت ثلاثه -
حسناً . حسناً -
هل تلعب معي -
هيـا -
واحد . إثنان . ثلاثه
ماذا اللعنة عليك ...؟ -
هل رأيتهم ؟ -
نعم . إنهم قادمون . يا رجل -
اوه . تبـاً -
انا لن أدخن الحشيش مره آخرى
(كريغ) . أحبـك يا رجل -
اقفل فمك -
دعني يارجل
امي . امي
اخرس . يا رجل
مؤاخرته السمينه . لاتستطيع ان تفعل شيئاً
أريد أمي -
هي هي -
اقسم لك اني أصبت أحدهم
أعرف بأني أصبت أحدهم
هي . هي
انظر مره اخرى -
اللعنة عليك -
! (ستانلي)
(ستانلي) ماذا يجري ؟
أنا لا أعرف . يبدو انها اصوت
! رشاشات
أوه . يا إلهي
ماما . أين (كريغ) ؟ -
لا اعلم -
هناك (جوان)
إذهب إسألها لو رأتهم
يبدو الصوت مثل القنبلة
(جوان) ، هل رأيتي كريغ و سموكي ؟ -
أعتقدت أنهم كانوا هنا -
(ديـيبـو)
هل رأيت كريج و سموكي هنا ؟
منذ قليل
اللعنة
ماذا قالت ؟ -
هي لم تراهم -
وديبو لم يراهم ايضاً
كان يجب  عليهم اخبارنا
قبل أن يغادرو المنزل
إنظري إلى وجهك
سأكون بخير صدقيني -
لا . انظري إلى وجهك -
من تعتقد نفسك ؟
عن ماذا تتحدثين ؟ -
أنت تعرف عن ماذا أتحدث -
ضربت أختي
كما لو أنها رجل لعين
لم يكن عليها
ان تفتش بنطالي
أختي لا تحتاج لسرقة أي شيء
من مؤخرتك العفنه
خذي مؤخرتك إلى البيت -
أنا لست خائفتاً منك -
كل هؤلاء الزنوج هنا
قد يخافون منك
لكن أنا لا
قلت خذي مؤخرتك اللعينه إلى البيت -
لا . اللعنة عليك -
أنت محظوظ بأني لست رجل
لكنني سأرفس
مؤخرتك بنفسي
! اخرسي
(ديبو) أنت متعثر يارجل
ما الذي تقوله . أيها الزنجي الصغير ؟
انها انثى يا رجل
أغلق فتحت مؤخرتك الصغيره ايها الاسود
قبل أنا أصفعك كما فعلت بهذه العاهره
أنا لا أحاول أن أتعارك معك
يا (ديبو)
(إزيل)
أنا أعلم أنك لا تريد محاربتي
لأنك لا شيء . بل مخنث ايضاً
ما الذي ستفعله بهذا
هل تريد أن تجعلني مجنونا ؟
ارمي هذا المسدس يا بني
نعم
واضرب بيدك
كما كان أبيك
هذه كانت كل الحمايه
التي نريدها
أحيانا تربح . و أحياناً تخسر
لكنك تعيش
تعيش لتحارب في يوم آخر
تعتقد أنك رجل
بهذا المسدس الذي في يدك ؟
أنا رجل بدونه
نعم ضع المسدس . بني
واضرب بيدك
مثل ما كان أبيك
أعطني المسدس . بني
(كريغ)
أعطِني المسدس
اعطني المسدس . بني
هل هذا كل مالديك ؟
إحصل عليه
أسقطه كريغ . أسقطه كريغ
أسقطه كريغ
(ديبو) . تباً
(كريغ) اوه . تبـاً
ها أنت (كريغ)
انهض (كريغ) . انهض (كريغ)
نعم -
تعال ايها الزنجي -
نعم
نعم -
هيا يا (كريغ) -
اووه . تبـاً
اللعين
اوه . لا -
لا لا هيا ياعزيزتي دعيه يكون رجلاً -
اذهب للنوم . اذهب للنوم
نعم -
افعل شيئا -
اطل النار عليه -
اوقف ذلك -
انظر، انه لا يقاتل بنزاهه
لقد سقط على الارض من قبل
علمته أفضل من ذلك
هيا يا (كريغ)
هيا يا (كريغ) -
أخبرتكم -
أخبرتكم . هل تريدون القليل ؟
لقد طرحته بالأرض
من يرد أيضاً ؟
من يريد ايضاً القليل من (ديبو) ؟
من ؟
هيـا يا (كريغ)
هيـا (كريغ)
هيا انهض . انهض
أيها اللعين
نعم . يا صاحب الضربه الجباره
ايها اللعين
خذ يا شرير
ازحف يا ابن العاهره
اسحق مؤخرته (كريغ) اسحق مؤخرته النتنه
أووه هذا
ما كنت أتحدث عنه
هذا هو كلبي
خذ هذا -
هذا هو كلبي -
كان ذلك جيدا اليس كذا يأمي ؟
هذا هو كلبي
سيد (باركر) . سيد (باركر)
هذا هو كلبي -
فطيره لذيذه -
لو قال أحد أي شي
دعوني أعلم
هذا هو كلبي
هذا ماكنت أتحدث عنه
هل أنت بخير ؟
(كريغ) -
لالا . اتركيه لوحده -
دعيه يصبح رجلاً
علمته جيدا . أليس كذلك ؟
الأن من هو المخنث ؟
يعتقد أنه -
معكرونه -
أخذت ضرباً
لعيناً . يا رجل
أعطيني نقودي اللعيـنه
أخذت الباقي
يا ابن الساقطه . أليس كذلك ؟
شانا . تعالي
لا ماما
جدتي أعطتني هذه السلسله
ديبو . ديبو
كان يجب أن تخنث و تجر يارجل
انظر إلى نفسك
! انهض
بما أنك متمدد
سأخذ جزمتك
اقدامك كبير يا ابن العاهره
يمكنك الحصول على سكينتك
لأنني لا زلت اسرق
انا لا أقتل
نعم يا (كريغ)
هل يألمك ظهرك ؟
سأكون بخير
انا انزف
في اي وقت تستيقض
في الصباح ؟
الثامنه والنصف . لماذا ؟
أتساءل فقط
...ان كنت ستشعر بتحسن ام
هل بإمكانك المجيء
انا أشعر بتحسن بالفعل
أنا سأتصل بك غداً
حسناً
الساعه الثامنه والنصف ؟
نعم
هي . 7:30
هذا جيد
(كريغ) . تعال
(كريغ)
أغلقت الباب و اجلس
هل يمكنني ترك الباب مفتوحاً ؟
أغلق الباب
انظر يا بني . انت تستطيع اخبارنا
انك خارج من المنزل
ماذا لو كنت قد قتلت هذه الليلة ؟
سيتوجب علينا ان ندفنك
اتعرف كم تكاليف الدفن
في هذه الأيام؟
لا
حوالي 4 أو 5000 دولار
أنا لا املك أي 4 أو 5000
لدفنك لك في الأرض
هل فهمت -
نعم -
عليك أن تبقي مؤخرتك قريبه
من هذا البيت
مديرك في العمل
يريدك ان تتصل عليه غداً
حقاً -
الان يا (كريغ)
...كنت فخور بك هذه الليلة
كنت تستخدم عقلك
هذا ما أريدك أن تفعله
استخدام عقلك
هذا هو ابني
اهلاً . ماما
(دانـا)
مرحبا؟
لماذا لم تتصل بي مره أخرى؟
هل ضربك أحداً ما
او اطلق النار عليك ؟
اسمع أنا لا أعرف لماذا أضيع وقتي
على مؤاخرتك القديمة على أي حال
لا اعلم سواء
انها النهايه
!ساقطه
نعم ، حصلت على أموالك
و أنا ليس راضياً
أن ترسل أصدقائك المخنثيين
ليطلقون النار علي وعلى خنزيري
أنهم يحبون التعامل معها
لا تكلمني هنا
كما تكلم مخنثاً مثلك
لأنني سأقطع خصيانك
وسأسلمهم لك . لإنهم جزءً منك
كان يجب أن أحذرك كثيراً
عن أموالي . (سموكي)
هو المبدأُ
لكل شي
وهناك مبادئ
من هذه الناحية
...أيضا
حسناً . لقد حصلت
على المال على أية حال
و أنت بيع تبنـك
في المرة القادمه
لأنني ذاهب لأتعلاج
من هذا التبـن
كنت فقط أتمخنث معه
وأنت تعلم ذلك يارجل